Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M is my name
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
It's going well and with you
Goed om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Nice to hear, I have a problem with ultimate team I was playing my fut draft and had just won my 2 game.
I was happy and at the end of the game I got a PRS-ORG error, which made me disconnected.
Now I click on ultimate team again and see that I have automatically gotten some packs that I am very disappointed about.
Now I can't either
on the ultimate team which I don't understand
Sorry for bothering but
this was the only thing that came to me
Ik zal de details nu voor u controleren en kijken of ik u kan helpen met het probleem van de verbroken verbinding met PRS-ORG.
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en je PSN ID.
The email is EMAIL and my PSN ID is faycal-brahim.
Thank you for your help
Ik zie dat er een probleem is met de PRS-ORG servers en ons team werkt eraan om dit op te lossen.
Ook ons social media team heeft hierover een update gegeven:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details over het incident, aangezien het probleem al wordt onderzocht door ons team.
Ik kan namens mijn superieuren geen tijdsbestek toezeggen, want dat zou een valse toezegging zijn.
Alle nieuwe updates hierover worden gedeeld door ons team sociale media op de bovenstaande link.
Okay thank you for this information I knew nothing about that.
But what about
me
Het beste wat ik voor u kan doen, is dat ik u een Tool voor het maken van een Token aanbiedt die u kunt proberen nadat u 1 uur bent uitgelogd.
Als uw account in aanmerking komt voor een token, krijgt u automatisch een token toegekend aan uw account.
De link is: URL
Ik waardeer uw geduld terwijl we werken aan het oplossen van dit probleem voor al onze getroffen spelers.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie heb kunnen delen.
Kan ik u ergens mee helpen?
compensation of me veloren draft
NAME-M is good thank you for all the effort you have done
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en een fijne week toegewenst NAME-M!
I wish you a lot of success with your work and much happiness further
Same 👍🏼
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat daar.
Het lijkt erop dat u geen toegang hebt tot de e-mail, toch?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat daar.
Het lijkt erop dat u geen toegang hebt tot de e-mail, toch?
I have a PRS-ORG account with an email address that I no longer have access to.
I used the account to play PRS-ORG.
This makes it impossible for me to log in to my PRS-ORG account
Maakt u zich geen zorgen, want ik zal de details van uw probleem zeker controleren en u alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account weten, zodat ik uw account kan vinden en de details voor u kan controleren?
I don't remember how that email address was spelled exactly.
If I'm not mistaken it was EMAIL
Again I don't remember exactly
The account is linked to my Playstation account, I still have access to that
That account is EMAIL
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw account is uitgeschakeld.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Zie dit artikel in de PRS-ORG Help.
URL
Als u geen toegang hebt tot de e-mail, is het niet mogelijk om het account terug te krijgen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hey NAME-M, my name is NAME-N
Can you help me further?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have a problem with my transfer market on the web app since last night
I can no longer buy players...
It is still on the game itself but not on the web app anymore...
Oké, dus zoals ik het begrijp lijkt het erop dat u geen toegang hebt tot de Transfermarkt van de webapp, toch?
Exactly, I can still use it and look up players
But from the moment I want to buy one, it shows this message
URL
Oké, maakt u zich geen zorgen, want we zijn hier om u te helpen met de oplossing voor uw probleem.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Definitely, EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
Geef me een minuut de tijd om het account te controleren.
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb dit probleem laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio het al weet en aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment al verholpen, bedankt voor uw geduld en maakt u zich geen zorgen, we zullen dit probleem oplossen.
Oh ok!
Nice to hear
Do you have any idea how long it would be before I can buy players again?
Because I still have a few SBC's that I would like to complete :D
Maakt u zich geen zorgen, dit is een probleem van de studio en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp je punt volledig, maar op dit moment wil ik geen valse belofte doen, omdat dit met het betrokken team is.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
I certainly understand that, I will try later!
That was it for the rest :)
Bedankt voor uw medewerking tijdens de chat!
Het was een genoegen om u te helpen, NAME-M.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Ik wens u een fijne dag en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I updated my PRS-ORG today and since then I can't start the game
I had this problem before
but then i fixed it with uninstalling PRS-ORG anticheat
and then reinstall
but I've been trying to fix it since this morning but it doesn't work
Als ik u goed heb begrepen, ondervindt u problemen met de anti-cheat-software van PRS-ORG, klopt dat?
Yes
game doesn't start
other games still work like bf etc
but only with PRS-ORG I get this error
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheat-probleem.
ok, please
Probeer de stappen uit te voeren die in dit artikel worden beschreven om dit probleem op te lossen: --- URL
Volg de stappen voor probleemoplossing en laat ons weten of u nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, zodat we u verder kunnen helpen.
U bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten als ik u vandaag nog ergens mee kan helpen.
ok i'll try and let me know if it doesn't work
thanks
Bedankt voor uw begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te helpen.
Ik hoop dat ik u vandaag heb kunnen helpen.
Ik wens u allen nog een fijne tijd en veel gezondheid en welvaart.
Als u verdere hulp nodig heeft met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ah, ik begrijp het, ik zal het account controleren om te zien waarom het u niet toestaat om het nieuwe PSN-account aan het PRS-ORG-account te koppelen en u helpen om dit op te lossen.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres dat is geregistreerd op het PRS-ORG-Account weten?
Psn- NAME-N
PRS-ORG email address- EMAIL
No idea what that email address is
Bedankt
Ik ben het aan het controleren.
Mag ik weten wat de oorspronkelijke inhoud was die op het account is geregistreerd?
The original?
originele e-mail die op het account is geregistreerd.
I'm not sure
So I say multiple
EMAIL
EMAIL
mailto:EMAIL
EMAIL
Oké.
Ik zie dat u ons eerder ook al heeft gecontacteerd over dit probleem, waarbij onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die u ons heeft verstrekt niet overeenkwamen met het account.
Dus mag ik weten of u nieuwe gegevens heeft om het account te verifiëren?
Well look
I just want to play PRS-ORG on this account
I'm sure the data was correct
But now I almost bought PRS-ORG for nothing
So help me how can I solve this
Als u meer informatie hebt om ons te helpen uw account te verifiëren, kunt u contact met ons opnemen.
zodat we het account opnieuw kunnen verifiëren.
Het spijt me, maar met die gegevens kunnen we het account niet verifiëren. Aangezien u geen nieuwe informatie hebt om het account te verifiëren, kunnen we niet verder gaan.
Voor alle toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Nogmaals bedankt voor het contact.
Ik wens u een fijne dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-N
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Unfortunately, I have not received my order
Dus u heeft uw bestelling niet correct ontvangen?
Bought online PRS-ORG points via my phone.
But unfortunately not credited
Correct
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Mag ik weten wanneer u het hebt gekocht?
Not very long ago
Minimum 10 or 15 I think
Bedankt!
Ik wil u graag informeren dat het soms 24 uur duurt voordat het wordt verwerkt, dus maakt u zich geen zorgen, het wordt binnen 24 uur verwerkt als het probleem zich opnieuw voordoet, neem dan gerust contact met ons op, we helpen u graag verder met munten.
Okay, great!
Then I wait a while.... I'm also not used to it that it can take a little longer😄
Geen zorgen als u binnen 24 uur geen reactie heeft ontvangen, neem gerust contact met ons op, dan helpen we u graag verder.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Great!
I know that.
Sorry for wasting your time for now.
I wish you a nice evening!
And hopefully not until next time😜
U bent zo'n ongelooflijke persoon en ik moet zeggen dat u een goed hart hebt.
Wees goed voor jezelf.
Het was mij een groot genoegen om met u te kunnen praten.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn om u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes not good with me.
I have been waiting for almost 1 week from you!!!!!!
When will I get my top players and 1 million coins back?
And accessible again in case of transfers.
Het spijt me te horen dat je je munten en spelers mist.
En ik zal de updates over uw zaak zeker controleren.
Een ogenblik alstublieft terwijl ik uw laatste zaakgegevens controleer.
I'm not going to wait days again now!
Do it right now
Done?
Bedankt voor het wachten.
Ik zie dat uw Transfermarkt-account is geblokkeerd nadat onze teams 4 dagen geleden schendingen op uw account hadden gevonden.
Dus onze adviseur heeft u geholpen om uw account opnieuw te beveiligen en heeft uw zaak doorgegeven aan ons team voor servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar uw sanctie.
Vanaf daar werd uw zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus u krijgt binnen 4 werkdagen een reactie van ons team.
Dus wacht alsjeblieft en houd uw e-mail in de gaten.
Ik wens u het allerbeste.
Always the same stories pfff
I am deaf and bored at home by PRS-ORG and want to enjoy playing PRS-ORG!
Dat spijt me.
Maar het onderzoek duurt lang.
Het kan enkele dagen duren, afhankelijk van de wachtrij en de onderzoeken die nodig zijn voor uw zaak.
Dus wacht alsjeblieft en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen een beetje te bespoedigen.
OK
Until then
Heel erg bedankt voor al uw geduld en medewerking.
Als u nog andere hulp nodig heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een mooie dag.
Tot ziens en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have 2 problems and 1 question.
First of all, there seems to be a glitch on the transfer market.
Items that should normally 'expire' remain on 'processing' and therefore do not expire and I cannot put them up for sale again.
The problem that I can only offer 30 items at a time on the transfer market on the web app and on the PRS_ORG app has also been dragging on for 3 weeks
I also wondered if there would be compensation for people who were not able to buy the Hero pack for 25,000 coins, since this was an error and everyone who was able to buy it, got a lot of coins for free.
The first problem has been solved.
Looked like a glitch of a quarter of an hour!
Als ik het goed begrijp, heeft u hulp nodig met de Transfermarkt.
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Thank you!
My email address is EMAIL and my username is ALPHANUMERICID
Oké!
Bedankt dat u ons dit laat weten.
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb dit probleem laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio hiervan op de hoogte is en dat er al aan een oplossing wordt gewerkt. Het wordt op dit moment verholpen, dus nogmaals bedankt voor uw geduld.
Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van het betreffende team en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
U hoeft alleen even te wachten, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard om het probleem op te lossen.
Maakt u zich dus geen zorgen, wacht een tijdje en controleer het opnieuw.
Ik verzoek u om onze officiële website en sociale media pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG blijven volgen voor verdere updates.
URL
Thanks
Another question
Will there be compensation for people who were not able to buy the Hero pack for 25,000 coins?
This was a mistake and anyone who was able to purchase this actually received a lot of coins for free.
Zoals ik kan controleren, is er op dit moment geen update. De discussie gaat echter door en het team werkt eraan om het op te lossen.
Wanneer ze nieuwe updates hebben, zullen ze deze zeker op het sociale mediaplatform posten.
Ik raad aan om de updates in de gaten te houden.
All right, thanks for the help!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen met uw probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Good but I have a problem
On January 15, someone had probably hacked into my account, I didn't even know it, he had sold my cards
In PRS-ORG
Is it possible that I get my tickets back
Goed om te weten dat het goed met je gaat.
Om het probleem hier goed te begrijpen, was uw PRS-ORG-account gecompromitteerd en nu mist u PRS-ORG-inhoud.
Toch?
Is that possible?
Yes, someone sold my PRS-ORG cards, a hacker
Someone went into my account and sold my players
January 15th can I get my players back?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal de details nu voor u controleren en kijken of ik u kan helpen met het probleem van de ontbrekende PRS-ORG-inhoud en de beveiliging van uw account.
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN ID te vermelden.
EMAIL and online id is ALPHANUMERICID
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Controleer uw e-mail en deel de verificatiecode van zes cijfers met mij.
ALPHANUMERICID
Yes, I can get my tickets back.
A HACKER HAS DELETED MY CARDS I WANT MY CARDS BACK!
Er is goed nieuws voor u.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan u verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account konden alleen worden bezocht vanaf vertrouwde apparaten en u hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag van bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot het account of de console de wijzigingen in uw PRS-ORG kon doorvoeren.
We hebben vastgesteld dat deze bewering onjuist is en we kunnen geen ontbrekende inhoud op dit account herstellen. Ik raad u echter aan om uw wachtwoorden voor PRS-ORG en PRS-ORG-account bij te werken en uit te loggen wanneer u de console niet gebruikt om dergelijke problemen in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie heb kunnen delen.
Kan ik u ergens mee helpen?
It is not incorrect
That person also hacked my email
I want my tickets back
I can send photos
I WANT MY TICKETS BACK
I had 87 carlos alberto 88 maldini 91 kroos stoickov
And more
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de beveiliging van het account aan onze kant op uw account controleren en ik kan u verzekeren dat uw account niet is gecompromitteerd.
Ik begrijp het ongemak volledig, maar ik heb het account al gecontroleerd en de beschikbare informatie is nog steeds hetzelfde: het account is niet gecompromitteerd en alle inhoud die u op het account had, is op dit account zelf gebruikt.
Het spel werd geopend vanaf uw vertrouwde apparaat, wat betekent dat iedereen die toegang heeft tot het apparaat deze wijzigingen kan doorvoeren.
Ik raad u opnieuw aan om uw PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om ervoor te zorgen dat u niet opnieuw met dergelijke problemen wordt geconfronteerd.
Afgezien hiervan, is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Your cancer mother
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
I have a problem with my account
Kunt u uw probleem alstublieft wat meer toelichten?
Yes of course
I played PRS-ORG on PC from PRS-ORG last year, now I play PRS-ORG again on Playstation but both accounts are on 1 email.
now I try to log in to the web app, and I can't switch from account, from PC to PS4
The option is there to switch from PC PRS-ORG to Playstation PRS-ORG
But he doesn't
And if I want to do that it keeps crashing and logs me out
Bedankt voor de informatie, ik zal dit voor u controleren.
Ondertussen kan je me vertellen hoe jouw dag tot nu toe is verlopen?
Um, yes, well, and yours?
Ik ben blij dat te weten en het gaat tot nu toe goed, bedankt voor het vragen.
Do I need to answer anything more or?
Met betrekking tot uw bezorgdheid, kunt u het PRS-ORG-account van de pc niet overzetten naar PRS-ORG, omdat het spel nog niet is uitgebracht.
Voor verdere informatie kunt u onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/PRS-ORG-early-web-and-companion-app-start/
So I can only access the web app tonight?
Because the web app is down tonight, or can I only do that on the 27th?
Or October 1?
By that I mean I can log into the web app tonight with my PlayStation account instead of the PRS-ORG account
Zoals u al zei, bent u overgestapt van pc naar console en u hebt PRS-ORG op pc gespeeld, dus op basis daarvan kunt u alleen toegang krijgen tot de PRS-ORG-app vanaf uw pc.
Ik raad je aan om te wachten tot het spel uitkomt.
adw
Ik hoop dat u begrijpt waarom.
ebook
The PRS-ORG on Thursday 5 August
This ebook has now disappeared from my account
Goedendag, ik help u graag verder vandaag.
Een moment geduld alsjeblieft terwijl ik uw accountgegevens opvraag.
Bedankt voor uw geduld, het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd, ik zal het opnieuw naar uw account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan mijn boeken en dan archiefsectie.
Het boek staat nu weer in uw account. Synchroniseer om het te zien.
ok, thank you.
I just don’t see an archive section for my books.
Er is alleen op URL, u ziet geen archiefgedeelte op uw e-reader
Kunt u het ontbrekende boek nu zien?
Yes, I can see the book now, but I can’t find that archive myself.
For when it happens again
Oké, laten we eens kijken.
Gebruikt u een mobiele browser of een computerbrowser?
I found it!
Thanks for your help.
Klinkt goed, kunnen we u nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
thanks, you too have a very nice day.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
I have a new phone number
Leuk je te ontmoeten PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Which prevents me from confirming the verification code
To log in to the PRS-ORG web app
Ik zal u zeker helpen bij het registreren van een nieuwe telefoonnummer op de inlogverificatiefunctie.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Top
Yes, that is EMAIL, but because I have not been a student for a while, I can’t access that email address...
Oké.
Neemt u dus voor het eerst contact met ons op om dit probleem te melden of heeft u ons al eerder gecontacteerd?
I tried it last week, but then the chat crashed
And the queue was quite long
That is why I am trying it again for a while now
I would especially like to change my mobile number
But I don't know how easy that can be
Volgens de richtlijnen voor beveiliging en privacy is het belangrijk om het eigendom van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden doorgevoegd.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we enkele details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Houd er rekening mee dat we maar één kans krijgen om deze informatie in te dienen tijdens een live chat. Spelfouten kunnen ertoe leiden dat de antwoorden niet als correct worden beschouwd.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van een account):
Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
U kunt hier uw IPv4-adres vinden: URL
Voor PRS-ORG-games die u op PRS-ORG heeft besteld, kunt u de bestelgeschiedenis op internet bekijken: URL
Voor PRS-ORG-games die u op PRS-ORG hebt besteld, kunt u de bestelgeschiedenis op internet bekijken:
URL
Yes, I understand that
Date of birth 29
Billing address: ADDRESS
Phone number: PHONENUMBER
Bedankt.
Kunt u de IP-adressen vinden en delen?
Ik heb een link gestuurd om te vinden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good evening, NAME-M here
Hallo NAME-M,
Fijne avond
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Definitely!
I hope the same for you. I have a question about the PRS-ORG. As far as I know, I still have to go to it every day. SBC number 6 is coming up soon and then I still need 1.
However, the goal ends tomorrow so I would be short of one.
My son has the same problem with his account.
or is there just enough time to do the last one tomorrow?
Bedankt voor uw bericht. Ik begrijp dat u contact met ons opneemt over een probleem met de voortgang van PRS-ORG SBC.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kunt u mij uw PRS-ORG-account e-mailadres geven?
Yes, that's right, with the corresponding shapeshifters challenge
EMAIL
And EMAIL
My son uses it
Bedankt dat je me dit laat weten, ik zal dit moeten nagaan bij het speciale game team.
Een moment geduld alstublieft.
Yes of course, I will wait and see!
I had looked at answers.PRS-ORG, there they gave as a tip to report it here, indeed, then it could be looked at whether we perhaps missed an sbc or whether there is indeed a mistake in the content
Bedankt voor uw medewerking. Ik heb de beschikbare bronnen gecontroleerd en ik wil u laten weten dat we soortgelijke contacten ontvangen en dat veel klanten met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Het goede is echter dat dit onder de aandacht is gebracht van het Game Team en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek u om enige tijd te wachten tot dit is opgelost, ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust, het team werkt er actief aan en het probleem wordt opgelost.
worden op prioriteit behandeld.
Zodra het probleem is verholpen, zal het team dit op onze officiële PRS-ORG-pagina bijwerken.
Daarom verzoek ik u om onze PRS-ORG-pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Oh great!
Yes I had read that more people have this, but I thought I'll just sign up for the sake of it.
A free PRS-ORG and a shapeshifter are nice rewards!
Als PRS-ORG-speler begrijp ik het natuurlijk, maak u geen zorgen, het wordt snel opgelost.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen of als u nog vragen hebt.
Heb je nog andere vragen voor mij?
No this was it, thanks for your time and your explanation!
I'll wait and see and keep an eye on answers.PRS-ORG and your Twitter account.
Thanks and have a nice evening!
Graag gedaan.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
U bent op een geweldig kalme en medewerkende manier geweest, ik waardeer het zeer.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F, leuk je te spreken tijdens de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I disconnected my PRS-ORG account from PRS-ORG a while ago.
My account says it is disconnected from PRS-ORG.
I want to link a different account to my PRS-ORG.
I followed the steps I found.
However, I am not given the option to link a new account.
I contacted PRS-ORG, but they sent me here
Bedankt voor de uitleg over het probleem waar je ervaring mee hebt.
Ik begrijp uw probleem en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
The linked account has the email address EMAIL
Bedankt.
Goedendag, ik zie dat u uw PRS-ORG-account op 27 oktober 21 heeft ontkoppeld
02:36 PM U.
Volgens het beleid kunt u het alleen weer koppelen aan een PRS-ORG-account na 6 maanden in hetzelfde PRS-ORG-account, dat is de reden dat u het niet kunt koppelen.
Dus u wilt uw PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account, toch?
E-mailadres
No, that is the account PRS-ORG says it is linked to.
I would like to link it to EMAIL
Oké, dan kunt u uw PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account EMAIL.
Ik zal u de link sturen, controleer deze nog een keer.
URL
Probeer een PRS-ORG-game te starten, zoals PRS-ORG, vanaf uw PRS-ORG en u zou een melding moeten krijgen om uw PRS-ORG-account te koppelen aan uw PRS-ORG-account. Vervolgens kunt u de details toevoegen en uw PRS-ORG-account koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Probeer het alsjeblieft en laat me weten of het werkte.
I am unfortunately not at home now, so I can't start a game, but I will definitely try it when I am at home.
Thank you for the help!
Nee, probleem ik hoop dat dat op deze manier zal werken, aangezien andere spelers ook helpen.
U kunt ook op elk moment contact met ons opnemen!
"Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Het was een genoegen en fijn om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!"
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Hallo NAME-F, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, sure.
I just made 2 purchases for PRS-ORG packages.
It has been taken from the bank account, but I don't get a confirmation
Ik snap het!
Dus u mist de aankoop die u hebt gedaan voor PRS-ORG, klopt dat?
Yes.
I want to buy more, but I don't dare now
Geen zorgen, ik ben hier om u te helpen.
Ik zal uw accountgegevens snel controleren en na verificatie zal ik uw probleem met de aankoop van het PRS-ORG-pakket graag oplossen.
Daartoe heb ik enkele gegevens van u nodig.
Is dat goed?
Mag ik uw e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt, kunt u de naam delen van de verpakking die u heeft gekocht en ontbreekt?
That is EMAIL (it is my game email)
And I just did the pre order for growing together and the kit from first fits
Heel erg bedankt, ik zal het even bekijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel alsjeblieft de code.
Zijn we verbonden?
Good evening,
Last month I took out a trial subscription to PRS-ORG (both books and audio books) and this was also extended to 31.
Now I realized that I didn’t buy any audiobooks and only wanted to subscribe to buy books.
I have therefore just cancelled my previous subscription as of June 30 and purchased a new subscription.
The problem is that I have now paid twice.
How can this be solved?
Greetings,
NAME-F
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses voor het ongemak.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Geef me alsjeblieft even de tijd om uw account te openen en te verifiëren.
Daarvoor vragen we u om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Thanks for the message.
My email address is EMAIL.
The last book I bought is PRS-ORG by NAME-M.
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Mijn excuses hiervoor voor het ongemak dat ik heb veroorzaakt.
Ik zal u graag dit aankoopbedrag terugbetalen.
Mag ik vragen welke terugbetaling u verkiest?
Gaat het terug naar uw creditcard, die 3-5 dagen duurt om te verwerken, of wordt het teruggestort op uw winkeltegoed, dat direct zichtbaar is?
Heel erg bedankt.
It’s fine on my credit card.
Do I have to convert my subscription after June 30 or has that already happened?
Heel erg bedankt voor de bevestiging.
Ik heb uw betaling teruggestort op uw creditcard.
Uw abonnement is nu al alleen voor PRS-ORG e-books en wordt vernieuwd op 06 juli 20233.
Heel erg bedankt.
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Bedankt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi I am NAME-M
I have previously spoken to someone from PRS-ORG because I lost my account.
He said there was nothing more to be done but I saw someone on the internet who said that it might be possible to try to disconnect your account, could you do this?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Als ik het goed begrijp, bent u uw account kwijt en heeft u hulp nodig om het te vinden, klopt dat?
Yes I would like it if you could still try to find it
But I wouldn't know since someone else also said that he is gone (my account)
Bedankt voor de bevestiging.
Maakt u zich geen zorgen, u bent hier op de juiste plaats. Ik ben hier om u te helpen en ik verzeker u dat ik mijn best zal doen om uw probleem zo vroeg mogelijk op te lossen.
Kunt u alstublieft uw geregistreerde e-mailadres delen met PRS-ORG?
By the way, it is still useful to know that I lost my account because I wanted to link my account with PRS-ORG
But my email is EMAIL
Geen zorgen, maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt dat u het e-mailadres met ons hebt gedeeld.
Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om de details van het account dat aan uw e-mailadres is gekoppeld op te zoeken.
Bedankt voor het wachten.
Ter bevestiging, heeft u nog steeds toegang tot het geregistreerde e-mailadres?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
well, I was hacked a while ago, someone had logged into my PRS-ORG web app, and sold all my items.
and I dare not say what else he did.
but I wasn't in any case.
but now I AM banned for something he did.
not really fair is it?
Hallo daar.
Oké, aangezien ik kan zien dat uw account is gecompromitteerd en ontbreekt de spelers, klopt dat?
Yes.
but I could live with that...
until suddenly I was banned while I don't even know what I did
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
that is EMAIL
thanks for the effort!
Bedankt voor de e-mail.
Geen zorgen, ik zal uw zaak onmiddellijk doorgeven aan ons team voor de Gebruiksvoorwaarden, zodat zij dit kunnen bekijken en het probleem voor u kunnen oplossen.
We kunnen ook niet garanderen dat door het indienen van het geschil uw sanctie zeker zal worden teruggedraaid.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team u terugkoppelt.
U kunt ook de status van uw bezwaar nagaan via de onderstaande link:
URL
Zodra het team het probleem heeft verholpen, nemen ze per e-mail contact met u op, een e-mail die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Houd uw e-mail inbox in de gaten, u kunt binnenkort een reactie van ons team ontvangen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Het doel van het indienen van een beroep in uw naam is dat u toegang krijgt tot de PRS-ORG en ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Ik ben ervan overtuigd dat het verbod nu wel wordt opgeheven.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
that will be great, thank you for your effort!
and I understand that my account is my responsibility.
but a ban for 1000 days is a bit exaggerated.
I will wait for the answer.
thanks and have a nice weekend!
Natuurlijk zal het worden verwijderd en ik zal er hard aan werken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Aarzel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als u nog verdere vragen heeft.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens en veel liefs uit India.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
I have been playing command and concur on my pc for years, I once bought this, however, PRS-ORG now says that I no longer have it.
he does not start because of this
but I can't find that code anywhere
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt dat u ons hiervan op de hoogte hebt gebracht.
Zoals ik heb begrepen, kunt u uw spel Command & Conquer niet vinden op uw PRS-ORG-account, klopt dat?
correct, not since last week
Bedankt voor uw bevestiging.
Wees gerust, ik zal kijken wat ik kan doen om uw probleem op te lossen.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account gestuurd.
Stuur het bericht alsjeblieft naar de chat nadat je het hebt ontvangen.
Ik wil u niet opjagen, laat het me weten als u een probleem ondervindt, ik ben hier voor u
ALPHANUMERICID I'm starting to doubt now whether it wasn't linked to my other mail
I'll try that
this is really mega stupid, he was linked to my other email address....
he's doing it again :)
Heel erg bedankt voor de code, maar zoals ik heb gecontroleerd is deze niet correct.
Ik verzoek u om de recente versie te controleren en me te helpen met de codes.
My credit card is not stored again.
I had this problem last month and I already chatted about it then.
This can be solved, I don't want to have to report this every month...
EMAIL
PRS-ORG is the most recent ebook
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik veronderstel dat de medewerker in de vorige interactie u heeft verteld om uw factuurgegevens opnieuw in te vullen, toch?
my problem is in the first message...
credit card has expired and I have already registered the new one many times, but every time the old one is reset.
I don't want to get the notification every month that my account is not being renewed and every month to add my credit card
yes I did that then.
Then payment for April was successful.
now payment for May has failed again
Dat is vreemd.
Laat me uw account bekijken.
een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
kunt u de laatste 4 cijfers van uw oude creditcard opgeven?
ALPHANUMERICID
that number has remained the same
so that's the number the new card appeared
Ik heb hierover met mijn supervisor gesproken.
ik werd gevraagd om de factuiginformatie te wissen, zodat u deze opnieuw kunt invullen.
Als het probleem zich blijft voordoen moeten we dit probleem doorgeven aan een hogere autoriteit.
Het is vreemd omdat in ons systeem, zodra de factuurgegevens aan onze kant zijn gewist, niets wordt opgeslagen met de vorige factuurgegevens.
yes, please.
I will do it 1 more time.
How can I escalate this if it happens again next month?
Neem opnieuw contact met ons op.
en vertel de medewerker dat we uw factuurgegevens 2 keer hebben gecleard en dat het probleem zich blijft voordoen.
Ook.
iets vertelt me dat het misschien te maken heeft met de cache en cookies van uw webbrowser.
cookies in technologietermen zijn informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
zodat u niet steeds opnieuw uw inloggegevens hoeft in te voeren wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
i will do it on another pc
Als u wilt, kan ik u helpen bij het wissen van uw cookies van uw webbrowser.
Het spijt me, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
I'm going to get started myself.
Thank you, hopefully it will work
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag en het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I am blocked from the transfer market.
but I didn't do anything wrong
I have already had contact 3 times but it has been rejected 3 times.
if you tell me how to prove it i would do that
Zoals ik begrijp wordt u geconfronteerd met een transfermarktverbod.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
EMAIL
Na het bekijken van uw account, zie ik dat er een ban op uw account is vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet u waarom dit is gebeurd?
I think it is because I have put players on it.
And these have suddenly been sold for more than they are worth.
but I can't do anything about people hating this
buy
Ik wil u graag informeren dat deze handeling in strijd is met het beleid van PRS-ORG.
Wat ik wel kan doen, is u helpen een geschil in te dienen.
De geschilprocedure is echter geen garantie dat het verbod wordt opgeheven. Ons team voor de servicevoorwaarden zal de zaak opnieuw beoordelen op basis van de door u verstrekte informatie en neemt vervolgens contact met u op via e-mail.
Wilt u een geschil indienen?
I know this is against the PRS-ORG rules.
I would never do this.
As you can see in my account, I have had an account for a long time and have never done anything wrong
That is why I would like to open a dispute for the 4th time
really hope this gets resolved
Geen zorgen, geef me alsjeblieft een moment om een geschil aan te geven.
Geweldig!
Ik heb een geschil ingediend bij ons team voor de Servicevoorwaarden, met alle door u verstrekte informatie om het team te helpen de zaak opnieuw te beoordelen.
Ze nemen ook binnen 10 werkdagen contact met u op via e-mail.
U kunt echter altijd de status van de zaak controleren via de onderstaande link en door het zaaknummer te controleren - PHONENUMBER
URL
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
thank you, that was all.
could you please let me know that it is being looked at very closely
Natuurlijk, ik heb het notitieboekje erbij gepakt.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, verbreken wij de verbinding met de chat.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen u graag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Beste NAME-F, ik hoop dat het goed met u gaat.
Leuk je vandaag te spreken.
I keep getting an error message when installing.
The anti-cheat is stuck
I can send you a picture of the error message if you want.
Als ik u goed begrijp, wordt u geconfronteerd met bezorgdheid over de foutmelding. Ik begrijp het volledig, dit kan frustrerend voor u zijn, maar maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken om ervoor te zorgen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
NAME-M, are you still there?
Bedankt voor het doorgeven van deze informatie.
Om u goed te kunnen helpen, verzoek ik u om de volgende details te delen: de datum waarop het probleem zich voordeed.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer was het laatste keer dat u uw spel soepel kon spelen met dezelfde gebruikersnaam?
PRS-ORG id: PRS-ORG
play on PC
Error message: An error has occurred in the PRS-ORG Service.
Start the game again URL
The game ALPHANUMERICID not yet played
Het lijkt erop dat u zich niet bij het toetsenbord bevindt. Laat me weten of we nog verbonden zijn.
Omdat we geen reactie van u hebben ontvangen, moet ik deze chatsessie sluiten.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u nog een fijne dag en blijf vooral veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten met welk probleem u wordt geconfronteerd?
I'm playing all the episodes.
and afterwards a video of someone else playing it.
And I noticed that they could change their hand weapons.
For example, from the police baton to a foldable version.
But that option has completely disappeared from me.
Zoals ik begrijp, ondervindt u problemen bij het wapen wijzigen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
If I remember correctly, it is EMAIL.
It's been a while since I created this
Bedankt voor de e-mail.
Mag ik weten of u stappen voor probleemoplossing heeft geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oké, ik verzoek u vriendelijk om te proberen het spel opnieuw te installeren en als het probleem zich blijft voordoen, verzoek ik u vriendelijk om contact met ons op te nemen. We helpen u graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stel ik u voor om contact met ons op te nemen en we helpen u graag verder met uw probleem.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my first name is NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have a question about the PRS-ORG packages.
I understand that you have to be lucky.
And that I can use all packages from e.g.
84+ also really a 84 plus standard get it I understand.
Also with the icon that I'm unlucky to get Ballack.
But when I do the hero SBC twice in a row and then get Campos twice in a row, I think this goes too far
Just as I indicated earlier, I understand that it is just bad luck that I actually really do get exactly that appreciation with the packages of 81+, 83+ and 85+
But 2x a hero SBC in a row and then 2x the same player NAME-M
Ik kan me heel goed voorstellen dat u niet blij bent met de kans om een pakket te winnen.
Ik zal je zeker helpen met informatie over hoe het eigenlijk werkt.
The probability I am not happy about it but I understand
But as I just mentioned, doing the hero SBC twice in a row and getting 2 times the exact same player and then campos.
I think that is going too far
Ik weet dat het onverwacht is dat dezelfde speler twee keer in een pakket zit, aangezien de PRS-ORG vrij duur is om te voltooien, maar er is een kans dat je dezelfde spelerskaart opnieuw uit het pakket krijgt.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service die we voortdurend willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je doet om je team op te bouwen en we willen dat je die tijd zo lonend en leuk mogelijk maakt.
e.
PRS-ORG is een live service die we voortdurend willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten allemaal hoeveel moeite je doet om je team op te bouwen en we willen dat je zo veel mogelijk plezier hebt van je tijd.
Then I know enough and also that this was the last penny that was in it.
Because I find this too ridiculous for words.
I’m not complaining about the extremely poor packages I get further.
But only if you get exactly the same thing twice with a hero SBC.
It is a pity that nothing is done with it, but it clearly shows how PRS-ORG deals with its and its hateful customers
URL
Ik zal het feedback zeker delen met ons team over de kans dat de verpakking echt is.
Ik hoop dat u in de toekomst enkele positieve veranderingen kunt zien.
In de tussentijd kunt u deze link gebruiken voor informatie over de kans op verschillende verpakkingen:
As I already indicated, the probabilities are known, but what I just mentioned is just too far for me personally, given what you have to give up for it.
But I know enough thanks.
Ik zal uw feedback zeker met ons team delen.
Bedankt voor uw begrip.
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven om u te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi!
NAME-N is my name
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve uw bezorgdheid nader toe te lichten, ik help u graag verder.
Yesterday I tried to play PRS-ORG for the first time on my new mac, and it didn't work.
I had removed all the expansion packs, and all custom content, and it still didn't work.
Today he is doing it again.
Is there a problem with macbooks with Os ventura?
At PRS-ORG
Ik begrijp je bezorgdheid, aangezien je zegt dat je PRS-ORG voor het eerst op je nieuwe PRS-ORG niet kunt spelen.
Wees echter gerust, laat me kijken wat ik hieraan kan doen om uw vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Om te bevestigen, start je PRS-ORG op je PRS-ORG, via de PRS-ORG-app of PRS-ORG.
Laat het me weten alsjeblieft.
Today, it is the first time that PRS-ORG starts up.
I am just worried if it will keep working
Via PRS-ORG
Bedankt voor de bevestiging.
Een ogenblik geduld alsjeblieft terwijl ik dit voor u controleer.
Om uw probleem te begrijpen, kunt u bevestigen of u een foutmelding ziet wanneer u PRS-ORG op uw PRS-ORG start.
Yes, there is an unknown error
Bedankt dat je me dit laat weten.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Kunt u de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens opnieuw installeren, of als u dit al hebt geprobeerd, de PRS-ORG opnieuw installeren op uw PRS-ORG, aangezien veel spelers die problemen ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG dit probleem hebben opgelost door dit te volgen.
Ik zal deze chat voor u openhouden, mocht u nog problemen ondervinden, neem dan contact met ons op en we zullen u verder helpen.
Okay, thanks.
I'm going to try that
Ik waardeer uw geduld en begrip in deze kwestie.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen? Ik help u graag verder.
I want to top up my balance with PRS-ORG.
When I go to my account/payment settings, I can only enter a credit card.
EMAIL
oops… no idea
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
okay
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u mij alstublieft uw postcode verstrekken om uw account te verifiëren?
Kunt u mij ook meer informatie geven over uw verzoek?
Wat bedoelt u met het verhogen van een tegoed bij PRS-ORG?
ADDRESS
I have a subscription with PRS-ORG for free PRS-ORG.
Sometimes I want to buy a book.
Then I need an amount via PRS-ORG
Oh, ik begrijp het.
Ideal is niet zichtbaar als betaalmethode. U kunt Ideal aan uw account toevoegen en opslaan. Als u een e-book wilt kopen met PRS-ORG, gaat u naar de afrekenpagina van uw e-book. PRS-ORG moet dan als een van de laatste betaalmethodes zichtbaar zijn.
Als u het ziet, kunt u PRS-ORG selecteren en uw aankoop voltooien.
PRS-ORG werkt echter niet in PRS-ORG om e-boeken te kopen die alleen beschikbaar zijn in preorder of abonnement.
U kunt ook het e-book kopen op de PRS-ORG-website, en omdat uw PRS-ORG-account aan PRS-ORG is gekoppeld, wordt het e-book ook op uw PRS-ORG-account gesynchroniseerd.
Als u op dit moment echter geen PRS-ORG-account hebt of als u meer informatie nodig hebt over de PRS-ORG-fondsen die u op dit moment hebt, moet u rechtstreeks contact met hen opnemen.
I've done this before, so know it can be done.
But I can't find it now
thanks.
But I put 25 euro on my PRS-ORG account, which I could use to buy books.
This is almost gone, so I want to put another 25 euros on it
Bedankt dat u me dit laatst weten.
De 25 EUR waarnaar u verwijst, hadden te maken met een PRS-ORG die u eerder in uw account hebt ingewisseld?
Ik zie dat u 7,33 € als winkeltegoed op uw account hebt gespaard.
Yes, that is correct.
No gift card But I had set it up via PRS-ORG
I will continue to search.
I was hoping you knew it that way.
Thank you for your effort
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-F
Hey NAME-F, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Over a year and a half ago I contacted you about the expansion packs.
these are not visible in the PRS-ORG. i was then told that there is a bug in my game and they would work on this.
I've been at it for quite some time and I can't do anything with the expansion packs
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mail weten?
Now I am curious how it is and how long this can continue
EMAIL
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit een keer en laat me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
the clear cache was performed.
the app now gives several error messages when I want to open it.
i am now in the process of restarting the app
De enige manier om de PRS-ORG-app volledig te 'uitschakelen' is door te klikken op 'Vereffenen' in het hamburger-menu linksboven in de app, of door met de rechtermuisknop te klikken op het pictogram van de PRS-ORG-app in het gedeelte met'verborgen pictogrammen' in de taakbalk, en vervolgens op 'Vereffenen' te klikken.
Probeer dit ook eens, aangezien ik het met mijn intern team heb gecontroleerd, ik wil u graag informeren dat er meerdere stappen zijn om het probleem op te lossen.
Maar ik raad u aan om mijn stappen te volgen, aangezien deze zeker zullen werken.
Ik verzoek u om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker aan te maken op uw pc en daar de PRS-ORG-app te installeren en vervolgens het spel te downloaden. Ik verzeker u dat het spel dan weer normaal werkt. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem aan onze kant is verholpen, kunt u weer normaal spelen op uw primaire gebruikersaccount.
Als u een probleem ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, we helpen u graag.
closed the app via task manager.
it has now restarted
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-F, I bought PRS-ORG through my Playstation 5 and then downloaded PRS-ORG for free through PRS-ORG.
now when I go to play PRS-ORG I get the message that the game will end in 15 minutes and closes the game?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hierbij helpen.
Kunt u mij alsjeblieft uw geregistreerde e-mailadres geven om uw account op te halen?
I bought the subscription via my Playstation account.
The email for this is EMAIL
Heel erg bedankt voor het delen van uw e-mailadres.
Kunt u mij alstublieft een paar minuten de tijd geven om de accountgegevens voor u te controleren.
Of course
Heel erg bedankt voor uw begrip.
Or did I misunderstand and is PRS-ORG not included for free with PRS-ORG?
Heel erg bedankt voor uw geduld met mij.
Ik wil u graag informeren dat u de PRS-ORG play pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te spelen.
U kunt het PRS-ORG-spel niet spelen met een PRS-ORG-lidmaatschap.
Oh okay, I hear you
good thank you
Ik wil u graag informeren dat het PRS-ORG-spel niet beschikbaar is op PRS-ORG-play, en dat is de reden dat u het spel niet kunt spelen.
Heel erg bedankt voor uw begrip.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Fijn om u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Except for the balls from yesterday, everything is going well.
I found out yesterday that I was hacked on PRS-ORG, which resulted in me losing all my tradable players and items in the Ultimate Team.
I called about this last night and if all goes well, case #PHONENUMBER has been created for this
I was wondering if there is any news about this and how long it will take to solve this.
Geen zorgen!
Ik zal de update van uw zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account' in je Postvak of SPAM-inbox en stuur deze code naar mij.
856425
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur u heeft geholpen om uw account opnieuw te beveiligen en dat hij uw zaak heeft doorgegeven aan ons gameteam om uw ontbrekende inhoud te valideren en te herstellen.
Het kan enkele dagen duren, afhankelijk van de wachtrij en de onderzoeken die nodig zijn voor uw zaak.
Dus wacht alsjeblieft en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen een beetje te bespoedigen.
Okay, thank you.
Then I know in any case that everything has been received etc.
Is it then checked whether something from a backup from 24 hours ago can be made, etc.?
Bovendien lijkt u dezelfde zaak opnieuw te hebben geopend.
Zorg ervoor dat u deze zaak niet opnieuw opent.
U kunt de status van uw zaak bekijken onder "Mijn zaken" door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik zal het opnieuw escaleren.
Houd uw e-mail in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze u de ontbrekende inhoud of de waarde ervan in munten toekennen.
okay clear, then I'll wait.
Thank you NAME-M and have a nice day.
Het was een genoegen om u te helpen.
Als u nog andere hulp nodig heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een mooie dag.
Tot ziens en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
PRS-ORG
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hoe gaat het met je NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I am fine.
and with you?
Mijn dag is tot nu toe best goed verlopen.
Hoe was je dag?
I just spoke to a colleague of yours about the fact that I have not received my PRS-ORG points, but the amount has been debited from my account
the final score had to attach a screenshot via the laptop
I did that and now I wanted to know if I get my money back or my PRS-ORG points
my day was nice and relaxing, thanks
thank you
Mijn excuses voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt en mijn excuses voor de lange wachttijd.
Maakt u zich geen zorgen, uw zaak is in mijn handen en ik zal ervoor zorgen dat we alle mogelijke manieren zullen proberen om u te helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Lopen er meer dan 24 uur sinds de aankoop?
i bought it literally an hour ago
Ohh! Maakt u zich geen zorgen.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op de account worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten bijgeschreven.
In het geval dat het niet binnen 24 uur na aankoop is ontvangen.
Neem na 24 uur contact met ons op, we zullen de aankoop valideren en u helpen met de ontbrekende punten.
sure?
That's fine, thank you.
so I'm going to keep playing all night now because I still have to place myself for weekend league haha.
good evening, goodnight
Ik waardeer je liefde en enthousiasme voor het spel echt.
Ik waardeer uw geduld en begrip in dit verband en maak u geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn wordt het probleem verholpen. Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u op elk moment contact met ons opnemen, aangezien het 24 * 7 uur is en ik niet wil dat onze spelers met problemen worden geconfronteerd.
PRS-ORG is love haha.
If it is good, then I will wait.
Thanks for the information and have a nice evening!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M,
! Leuk dat u er bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
hi!
Since the new level cap of PRS-ORG I have not received any loot boxes.
I do get the notification that I have received a loot box.
but I can't open it because the tab is not there.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u te helpen, aangezien u de buit niet hebt ontvangen.
Heeft u al eens geprobeerd uit te loggen?
yes there are only a few, but yes I would rather have them hahah
Hebt u al eens geprobeerd uit te loggen?
Zijn we verbonden?
Reageer alsjeblieft als we verbonden zijn.
sorry yes
yes I had tried that
Ik heb zojuist uw zaak met ons gameteam besproken met betrekking tot uw probleem.
Accepteer alsjeblieft eerst mijn excuses voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van spelers over de hele wereld.
Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons gameteam en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
ah ok thank you
so there is not much to be done]
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen met uw probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
U hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
draft was lost because the opponent left the match
I have had this 3 times this week
I also indicated this every time via the chat
i also eat that you acknowledge this problem
Om te bevestigen, bent u uw draft-wedstrijd in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander het spel verliet?
Yes draft competition
the third time already
Geen zorgen, laat me het onderzoeken en ik zal u helpen.
this has already cost me about 10 eur
and?
Oké.
Eigenlijk kunnen wij als chatteam dit niet handmatig aan onze kant veranderen en daarom ga ik dit probleem melden bij mijn gameteam, zodat het kan worden opgelost en er een compensatie kan worden gegeven aan de getroffen spelers.
Ondertussen kunt u proberen uw ontwerp-token terug te krijgen met behulp van de onderstaande link.
URL
getting the draft token back is impossible if the opponent does the glitch and you know that too!
so not come up with that solution
i don't understand why you don't just give a draft token
Can you see how long I have been logged in today to PRS-ORG?
how long I am online and when I log out?
Ik ben bang, maar deze dingen worden gecontroleerd door de servers.
We hebben geen mogelijkheid om ze handmatig van onze kant te verlenen.
can you see then that it can never be my fault if I stayed online?
if I can prove that I stayed online, will I get my tokens back?
I can just prove that
Ja, dat kan.
Daarom wordt dit probleem aan het team gemeld, zodat zij het probleem kunnen onderzoeken en u kunnen helpen.
U wordt per e-mail op de hoogte gesteld als er iets uitkomt.
When will I receive an email?
I've been waiting for a week
this is the third time already
Ik wil u geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan u verzekeren dat ons team er ijverig aan zal werken en u zo snel mogelijk zal contacteren.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Ik help u graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Dat is vervelend voor ons. Ik zal deze chat moeten beëindigen. Neem alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft als
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M.
I would like to cancel my membership of PRS-ORG!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, dus zoals ik het begrijp lijkt het erop dat u het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-Account moet annuleren, toch?
Absolutely correct
But I can't do it through the website.
Because then it says 'you are not a member of PRS-ORG'
But money is being debited every month!
Oké, geen problemen, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-Account.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail!
Geef me een paar minuten de tijd om de details te controleren en ik zal u op de hoogte houden.
Bedankt voor het wachten.
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap op 29 november 2021 is verlopen
En aangezien ik kan zien dat de factuur van PRS-ORG afkomstig is, moet u in dit geval contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning, die u verder kan helpen bij het oplossen van het probleem.
okay thank you for the help
But aren’t you responsible for PRS-ORG charges?
Heel graag gedaan en bedankt voor uw medewerking tijdens de chat!
Ja, dat doen we, maar de facturering is van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen, dus zij zullen u helpen met het betalingsgeschil.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Ik wil niet opjagen, maar ter bevestiging: zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Dat is vervelend voor ons. Ik zal deze chat moeten beëindigen. Neem alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeb
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
good afternoon i am NAME-M, and have already had contact about the verification emails that do not come in.
I have now created an alternative email address as requested by you
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u een beetje bezorgd bent omdat u de verificatiecode niet krijgt om in te loggen op uw PRS-ORG-account, klopt dat?
yes is going fine
that is absolutely correct, and I also can't see where the problem is
it looks like those mails are bouncers and go back immediately
that's why you asked me to try it with a gmail account
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me alsjeblieft de code.
and EMAIL should be added there as a test
ALPHANUMERICID
I get those, but not everything that is automatically generated
Bedankt voor de code.
Heeft u een extra e-mail, zodat ik de secundaire e-mail kan bijwerken, zodat u de codes kunt krijgen?
EMAIL
Bedankt!
Er is een valideringsmail naar u gestuurd, gelieve de code te delen.
Heeft u de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Reageer alsjeblieft zodat ik kan zorgen dat ik wacht.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft de verbinding verbroken.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je hulp nodig hebt.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked
I already have several cases running, but nobody can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague
Hallo NAME-M, ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked.
I already have several cases running, but nobody can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague.
Maakt u zich geen zorgen, ik ben hier om u te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om u te helpen met de PRS-ORG hack.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
I just got this information from your colleague, but I am doing it again
ALPHANUMERICID
This is the new code
Geen zorgen, geef me een moment om te controleren.
Na onderzoek is geconstateerd dat uw zaak is afgehandeld en dat u de 148002 munten op uw account hebt ontvangen.
Zijn we verbonden?
Omdat ik inmiddels al een tijdje geen reactie van u heb ontvangen, moeten we de zaak sluiten.
Maakt u zich geen zorgen, u kunt ons ook vanaf URL contacteren, zodat we u verder kunnen helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, I am fine, and I hope you are too.
I have a question about restoring quick sales from the PRS_ORG app
Bedankt voor de informatie.
Zoals ik kan begrijpen, heeft u misschien hulp nodig bij snel verkopen.
Deel alstublieft uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen!
I think something is wrong there?
I had 0 repairs a while ago and waited for it to be renewed so that I would get 5 extra repairs, but unfortunately I just saw that only 1 was added, of which I have already used one.
And now I have to wait for ALPHANUMERICID again for the new 5?
In principle I only got 1 which should be 5, I don't understand that for a moment..
Is it possible to solve that?
Kunt u de datum of tijd bevestigen waarop uw abonnement op Gent hernieuwd werd?
I think today?
I don't know the exact time, yesterday it still said 10 hours, I assume it's today?
now it says ALPHANUMERICID and 22 hours?
Oké!
Omdat u 1 hebt ontvangen, maar er zijn er nog 4, verzoek ik u in dit geval om 24 uur te wachten, omdat het soms door een technisch probleem of een serverprobleem even duurt.
Ik hoop dat u het na 24 uur ontvangt.
Als dit niet werkt, kunt u de chat opnieuw starten door de case ID te delen die PHONENUMBER is
. Onze PRS-ORG adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om u te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
ok fine, I will do
Afgezien hiervan,
Laat het me weten als er nog iets anders is, ik kan u vandaag misschien nog helpen?
Ik help u graag verder.
thanks for your time
thanks, I don't have any other problems fortunately :)
Bedankt voor uw medewerking
en begrip!
I wish you a nice day!
Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Als u in de toekomst hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hi NAME-M,
! Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello NAME-M, I have a problem with logging into PRS-ORG.
my password is incorrect and when I request a new password I do not receive an email
checked all folders
I also tried a few swords a while ago, and I didn’t get anything then either.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, we zijn hier om u te helpen met het probleem waarbij u zich niet kunt aanmelden bij uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
I just got an email from customer experience, so my address is correct
EMAIL
Bedankt.
Ik stuur een zescijferige code naar uw e-mailadres.
Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' in uw Postvak of SPAM-inbox.
Beluister het alsjeblieft voor me, zodat we uw account kunnen verifiëren en de status ervan kunnen controleren.
hebbes: 567364
Bedankt voor het verifiëren van uw PRS-ORG-account.
Ik heb de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord verzonden. Kunt u alstublieft uw wachtwoord opnieuw instellen en proberen in te loggen en laat het me weten.
Yes, password reset successful.
I am inside.
Thanks for the support!
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
No thanks.
This was it.
Leuk om met u te praten, ik hoop dat u een geweldige dag hebt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, I have a problem with my PRS-ORG game
Hallo, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
my little brother (14) used my account, which resulted in my account being banned out of my control
from PRS-ORG fut transfermarkt.
i only found out about this recently and i wonder what we are going to do about it.
Dus u wilt het verbod betwisten, klopt dat?
I want to change my password now.
my psn password was recently changed allowing him into my account.
you can check this if possible
indeed
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
I saw that you have a live chat so I was wondering if you can help me with this
yes, EMAIL
Bedankt
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account' en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
I changed my password about 3 weeks ago for him, not knowing that he would abuse this of course.
I don't want to call it abuse but yes he did do this
moment
527166
Bedankt
Zoals ik kan zien is er een overschrijvingsvergrendeling op uw account.
Om de zaak te valideren moet ik de zaak doorgeven aan het betrokken team. Geef me alsjeblieft een momentje.
that is good.
you also pass on all the details, right?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de zaak doorgegeven aan het team.
Uw originele zaak blijft open omdat we deze blijven onderzoeken en we sluiten deze huidige zaak.
Ik heb de zaak opgeschaald en als u dezelfde zaak opnieuw indient, wordt deze uit de onderzoekswachtrij verwijderd en komt deze aan het einde van de wachtrij te staan. Hierdoor zal het onderzoek vertraagd worden.
Het team zal uw zaak onderzoeken en contact met u opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal uw zaak beoordelen en binnen 10 dagen via e-mail contact met u opnemen nadat uw zaak is onderzocht.
U kunt de update van uw zaakstatus bekijken met behulp van dit artikel over zelfhulp.
URL
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Yes, did you put the details I mentioned in it?
because that is leading for this story
Ja, ik heb uw verhaal genoemd, u hoeft u nu geen zorgen meer te maken.
ok thank you
I bought a book about half an hour ago in your app, but the book is still not in my ebooks.
EMAIL
I bought that ebook today
Tuesday 23 February
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik ben bereid u te helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het beschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig kan toevoegen.
The money has indeed already been debited
PHONENUMBER CREDITCARD PRS-ORG Purchase Reference: 2021 14:36 CREDITCARD
Bedankt voor de informatie.
Laat me de code verifiëren, een moment geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten. Ik heb zojuist het e-book aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
I can see it.
Thank you very much!
Het is een groot genoegen voor mij!
Ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
I get quite confusing emails, on the one hand the debit (rightly) of my monthly amount and on the other hand the message that my payment is not completed.
Is the latter spam or how does this work?
EMAIL
I am currently reading PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u mij alstublieft uw postcode verstrekken om uw account te verifiëren?
ALPHANUMERICID 91D; Just to be clear, you are currently chatting with the husband of PRS-ORG, hopefully this is not a problem.
I handle all administration for us and I was surprised by the subsequent emails.
NAME-N reads mainly for herself (with great pleasure ☺
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat u me dit laatst weten.
Nu u haar account bij mij hebt geverifieerd, kunnen we het probleemloos controleren.
Als ik het goed begrijp, is het abonnement met succes verlengd en afgeschreven van uw betaalmethode, maar heeft u ook een e-mail van PRS-ORG ontvangen waarin staat dat er een probleem was bij het verlengen van het abonnement?
Yes, it concerns two emails from last Thursday, January 28th, at 13.16 hours.
The strange thing is that the subscription has been going well for a long time, but in December there was suddenly a request for the payment to be recovered.
By the way, the debit simply took place.
My daughter recently restarted the application.
Again we would like to keep the subscription (and preferably undisturbed ☺)
The subscription has existed since approx.
May 2020
Heel erg bedankt voor de informatie!
Als u dit bericht hebt ontvangen, kan het zijn dat er een probleem was bij het vernieuwen van het abonnement. Hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het zijn dat het probleem meer aan onze kant lag dan aan de factuurgegevens, aangezien het abonnement wel is vernieuwd en ik geen mislukte pogingen om dit te doen heb kunnen zien.
Op dit moment werkt het abonnement probleemloos in de PRS-ORG of PRS-ORG-app van uw vrouw?
At this moment it works well!
On January 28th, a debit of € 9,99 also took place as normal
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik zie ook dat de volgende verlengingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021, dus het abonnement zou vanaf nu zonder problemen moeten werken!
En ja, het abonnement is op 28 januari 2021 in rekening gebracht bij u.
Als uw dochter de informatie opnieuw op de website heeft ingevoerd en het op dit moment nog steeds hetzelfde is, dan zou alles in orde moeten zijn met uw abonnement.
Wat ik u kan aanraden, is om die boodschap te negeren en het abonnement gewoon te blijven gebruiken. Als u de volgende maand echter opnieuw de melding krijgt wanneer het abonnement moet worden verlengd, neem dan opnieuw contact met ons op, zodat we u verder kunnen helpen!
Hopelijk is het helemaal niet nodig, maar als het weer gebeurt, zijn we er voor u!
The important thing is that it works, so this is a satisfactory answer for now.
If something happens we will contact you.
For this moment thanks for the time and the answer!
Kind regards, NAME-M
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en mijn excuses voor het ongemak dat dit bericht heeft kunnen veroorzaken.
Als u het ook nodig hebt, is het referentienummer van deze interactie #PHONENUMBER
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen, NAME-M?
No, it's fine like this!
Perfect!
Ik wens jullie en jullie familie een fijne dag en een fijne week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Can it be in Dutch or would you prefer English?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik u vandaag helpen?
This morning just before noon there was on the trophy Titan cup that the clock reset to 12 o'clock.
I still have to play a few matches to reach 10.
I came home from work earlier today because it had to be played before 7 pm.
Now it appears not to have been reset.. can you change that?
Ik zou dit graag voor u doen, omdat ik begrijp dat dit echt belangrijk voor u is.
Ik weet echter dat u het begrijpt, aangezien dit volledig afhankelijk is van de server, en daarom buiten onze ondersteuningsgrenzen valt, omdat we het niet kunnen wijzigen, omdat de server van onze kant geen overschrijving accepteert.
Ik weet dat u dit zou begrijpen.
Neem me niet verkeerd op, als er een optie voor ons was geweest.
Ik had graag dit voor u gedaan.
I understand.
Only too bad that I (again) miss two packages because of a server error. There are PRS-ORG+ rating players in those packages. I pay for a working game and this is very unfortunate
Is there a possibility to deliver these packages anyway?
Ik wou dat ik dat kon, maar zoals ik al zei is dit een online spel dat draait op servers, waardoor wij geen mogelijkheid hebben om handmatig wijzigingen in het spel aan te brengen.
: (
Now I understand that this explanation would work against a child of 18 years.
I am a little older myself and know well enough that this can all happen.
It has happened before
Ik weet dat dit niet de antwoord is die je gezocht hebt, maar geloof me alsjeblieft, als het mogelijk was, had ik het voor je gedaan, zelfs als ik daardoor mijn eigen regels overtrad of mijn grenzen als klantenservice te buiten ging, want dat is waar ik voor ben.
Mijn bedoeling is niet om u iets te onthouden dat u zou kunnen hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om het verzoek voor u te verwerken, dan zou ik er geen seconde over hebben nagedacht.
Ik hoop dat u dat kunt begrijpen.
When there is missing content, this is also placed back on accounts
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat vandaag!
Gelieve uw bezorgdheid nader toe te lichten, ik help u graag verder.
Hello, I just claimed my division rivals.
I wanted everything untradeble.
But my game crashed and I could do nothing else but press option 3.
I now have the coins and a few packs.
(Unopened) can you take this away and convert it to option 2 untradeble rewards?
You can transfer them, I haven't spent anything or opened anything.
I wanted to make everything untradeable.
Are you there?
Ik begrijp je bezorgdheid, aangezien je hebt gezegd dat toen je de beloningen voor de divisie-rivalen claimde, het spel crashte en je munten en een paar pakketten kreeg en dat je in plaats van de beloning die je kreeg, liever handelsbare beloningen zou willen hebben.
Klopt dat?
No I got option 3 3 packs with coins.
But I wanted option 2 everything untradeble and more packs.
Option 2 is everything non-negotiable without coins, that's what I wanted there, I played for the whole week haha
I got option 3.
Coins + 3 packs.
I wanted option 2 with everything non-negotiable without coins but more packages.
Bedankt voor het verduidelijken van uw bezorgdheid.
U hebt optie 2 geselecteerd om de beloningen te claimen en wilt in plaats daarvan optie 3 selecteren.
No I got option 3 and wanted option 2!😃
I want option 2
The game chose option 3 but I wanted option 2!
All unnegotiable and most packages are
Ik begrijp uw bezorgdheid, en omdat de beloning al aan u is toegekend, hebben we helaas geen mogelijkheid om de beloning aan uw kant te wijzigen.
Ik raad u aan om dit te melden aan ons toegewijde team in de game en zij kunnen het controleren en u binnenkort een oplossing sturen via e-mail.
Gelieve deze link te raadplegen om dit probleem aan hen te melden.
URL
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen? Ik help u graag verder.
You can change it.
It is unopened.
I played the whole week for option 2!
I didn't claim anything!
The packages are unopened
The solution lies on your side.
You make a mistake!
Ik begrijp uw bezorgdheid en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Hoewel ik graag wil helpen, ben ik ook een gamer zoals jij.
We hebben echter geen optie om de beweerde beloningen/pakketten van de speler in het spel te wijzigen.
U kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze community managers controleren en reageren op dergelijke in-game problemen waar onze spelers mee te maken hebben.
Ik verzoek u vriendelijk om uw bezorgdheid op onze officiële website en sociale media-pagina te posten voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links als referentie volgen:
1
Link naar de PRS-ORG-pagina: URL
2
Officiële website- URL of URL.
I don't benefit from this
Thanks for nothing!
You are lying, I know how often PRS-ORG packages change because you have bugs I know from before
Hoewel ik u graag zou willen helpen, is uw verzoek iets dat we als spelers niet kunnen doen.
Geloof me, als er stappen waren om te volgen, had ik die al uitgevoerd.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-F
Hoi NAME-F
! Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat uw bezorgdheid met mij weten.
I have a low battery, so I actually want to get to the point where that is.
Last week there were high discounts on expansion packs of the PRS-ORG game.
I already had the game itself via my account, but when I tried to log in to make a purchase, I received the message several times that logging in was “currently” not possible.
I still can't log in to my account, and the sale is now over.
That is why I wondered if there is a possibility to still be able to benefit from the sale, since I am not going to pay €40 for a game expansion.
I wanted to add the "PRS-ORG" and "PRS-ORG" expansions to my game, as a surprise for my younger sisters.
Het spijt me dat u hiermee te maken heeft gehad.
Als ik het goed begrijp, gaat uw vraag over het PRS-ORG-pakket
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Thank you!
Het spijt me u te moeten meedelen dat u alleen de korting kunt krijgen als u dat op uw account kunt zien.
Wij als agent kunnen geen korting geven aan onze spelers.
Als u hulp nodig heeft bij het inloggen op uw PRS-ORG-account, kan ik u hierbij helpen.
Okay, that's a pity
I don't have time for that now, so I will ask for that another time.
Thanks anyway
Het spijt me als ik in uw schoenen stond, ik zou hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn macht ligt.
Ik verzoek u vriendelijk om enige tijd te wachten, hopelijk krijgt u binnenkort de kans op korting.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-N and I am having trouble resetting my password
I don't get the email
Hallo NAME-M!
Ik zal de details nu voor u controleren en kijken of ik u kan helpen met het probleem van het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Deel het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PRS-ORG ID.
the email is EMAIL the PRS-ORG ID I forgot because it has been a while.
i think it was ALPHANUMERICID or something in the direction of NAME-N
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Deel de code die naar uw e-mail is gestuurd.
is the code DEVICEID
U zou een zescijferige code ontvangen hebben.
sorry just got the email in 282732
Bedankt!
Ik heb u een link voor het opnieuw instellen van uw wachtwoord naar uw e-mail gestuurd. Stel het wachtwoord opnieuw in en u zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik raad u ook aan om twee-factor-authenticatie (PRS-ORG) in te schakelen om de beveiliging van uw account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik uw probleem heb kunnen oplossen.
Heeft u nog hulp nodig met iets anders?
no thank you very much for the help.
only finds it strange that I did not receive the emails to reset my password.
another boring evening.
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en een fijne dag toegewenst NAME-M!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-M
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
It is definitely going well, thank you!
I have a question, in the game mode career, are there more possibilities for customization, than on pro clubs.
Will these parts ever be added to pro clubs?
Geen zorgen, ik zal dit voor u onderzoeken en u helpen met uw vraag.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-Account met mij te delen.
Absolutely!
and thanks.
That is EMAIL
Bedankt!
Een moment geduld alstublieft.
Na overleg met mijn team, is het zo dat wanneer je in onze club de mogelijkheid krijgt om in Pro Clubs te stijgen in de ranglijst of om elkaar te verslaan in de reeks Party Games in PRS-ORG, je vooruitgang boekt, ongeacht hoe je de tijd doorbrengt met je vrienden in PRS-ORG, in beide modi.
We brengen ook een live service-element naar Pro Clubs door gedeelde seizoenen voortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe inhoud te verdienen en te ontgrendelen voor je Avatar.
En welke functie u wilt toevoegen, ik kan uw feedback verzamelen, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor u kan oplossen.
Zal ik?
Ah okay!
Clear!
thanks and please, please take my feedback into account.
Thank you very much :)
Gelukkig nieuws!
Het ticket over het probleem met  is opgehaald en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit dubbelchecken.
Nogmaals bedankt dat u ons hiervan op de hoogte hebt gebracht.
Ik zou u aanraden om het spel te blijven spelen en enige tijd te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bug probleem snel opgelost.
Laat het me weten als ik nog iets voor u kan doen.
Thanks, and no that was my only question!
Have a great day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met de ontbrekende prime gaming beloningen op PRS-ORG.
Kunt u mij er meer over vertellen?
I have a question about PRS-ORG and PRS-ORG account
I want to claim the offer
However, the PRS-ORG account is not linked to my PRS-ORG account
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik u kan helpen met de ontbrekende prime-beloningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, geef me alsjeblieft een moment om het account te controleren.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG spel?
Bedankt.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat u het PRS-ORG-Account niet hebt gekoppeld aan het PRS-ORG-Account, zodat u de beloningen niet op de PRS-ORG hebt ontvangen.
I play PRS-ORG
I want to make the connection, but I can't
Just have a PRS-ORG account
And I've been working on it for half a day, but I'm not getting any wiser
Oké, probeer de volgende oplossing -
Ga naar uw PRS-ORG-account en zoek het spel dat u niet speelt (PRS-ORG of PRS-ORG), claim vervolgens de beloningen voor het spel dat u niet speelt, deze actie ontgrendelt het koppelingsproces opnieuw en u hebt dan de mogelijkheid om de PRS-ORG- en PRS-ORG-accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal u helpen om de accounts te koppelen
Laat het me weten zodra u het hebt gedaan
Just did it
Oké, nu kunt u het spel opnieuw starten en zou u de beloningen op PRS-ORG moeten hebben.
Heeft u het gedaan?
Yes, it works
Thank you very much!
Bedankt voor uw vriendelijke begrip.
We vinden het geweldig dat jullie net zo gepassioneerd zijn over onze games als wij.
Graag gedaan!
Heeft u nog andere vragen of opmerkingen, laat het me dan weten.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
With me, almost everything is going well, only the following: A number of years ago (2014) I created a PRS-ORG account.
My email address where it was done EMAIL no longer exists.
How do I get access to my account now.
I still have the passwords, but I think they have expired.
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet toegankelijk is.
Maakt u zich geen zorgen, ik ben hier om u te helpen.
Thank you!
Graag gedaan!
Maar ik ben bang dat ik u hierin teleur moet laten.
Ik zie dat uw account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om het PRS-ORG-account te herstellen, heeft u toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat u het wachtwoord opnieuw kunt instellen.
Ik raad u aan om te proberen toegang te krijgen voor het e-mailadres.
That is no longer possible, the email address no longer exists.
Is there no other way I can identify myself?
After all, it's a lot of money.. PRS-ORG for example, I even bought a hard copy!
I can't do anything with it now...
I even still have the passwords.
I am sure they are correct.
No idea if there is an SMS verification possible, but my phone number is still the same
Ik begrijp hoe frustrerend dit is en ik wou dat ik iets kon doen in dit opzicht.
Is there a phone number I can call?
Or can you call me?
Or mean something to me?
Maybe I can transfer the games to a new account?
Neem contact op met een adviseur van de technische ondersteuning van Electronic Arts om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen hebt (Als je het niet kunt zien, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Contacteer ons'.
4) Selecteer uw platform en geef een korte beschrijving van uw probleem.
5) Kies 'bel mij op' om een terugbelverzoek door te geven aan een PRS-ORG games adviseur.
Om de game over te zetten, moet we toegang hebben tot het PRS-ORG-account.
Omdat het account is verwijderd, hebben we geen toegang tot het account en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Is there anything you can help with?
Hoewel ik graag wil helpen, aangezien ik ook een gamer ben, gaat uw verzoek verder dan wat we voor spelers kunnen doen.
Geloof me, als er stappen waren om te volgen, had ik deze al uitgevoerd
dy.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Ik help u graag verder.
I really think it is a real shame that there are just hundreds of euros missing.
And there is nothing to be done about it.
While I can identify myself completely, except with that email address
Het spijt me echt heel erg en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen of als u nog andere vragen voor mij heeft, ik help u graag verder!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
hi my name is NAME-M
I have already been in contact with some of your colleagues today,
I have two PRS-ORG accounts
of which 1 is linked to an old email address
Hallo NAME-M
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
I would like to link a new email address to this because the old one no longer exists
I just finally got into my account
it's this account NAME-N
Ik zal u zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor uw PRS-ORG-Account met de mogelijke opties, zodat u weer toegang krijgt.
Mag ik alstublieft de PSN ID en het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
which is linked to the email address EMAIL
my PS id is NAME-N
Gefeliciteerd!
Uw account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuwe e-mail bijwerken op uw account.
Hoe klinkt dat?
yes super!!
I have another PRS-ORG account linked to my email address EMAIL
I don’t know if I can link everything to that?
Deel alsjeblieft het nieuwe e-mailadres dat niet aan een PRS-ORG-Account is gekoppeld.
Ik zal het bijwerken op uw PRS-ORG-Account.
U moet hier een nieuwe e-mail delen.
EMAIL
ok, please to this email address
then I can finally play my PRS-ORG fut team on mobile as well
Oké.
Proost!
Ik heb de e-mail op uw account bijgewerkt.
U kunt het wachtwoord opnieuw instellen met de link die ik op uw e-mail heb gedeeld.
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen.
thnx I'm going to do it right away
thanks for the help
Graag gedaan!
Het was geweldig om met u te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik u heb kunnen helpen met uw probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring bij ons.
Ik wens u een fijne dag/avond.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
day NAME-M.
my name is NAME-N.
I already contacted you yesterday about this problem.
I moved to the Netherlands half a year ago.
as a belgian player I could never buy PRS-ORG points but that is all in the past now.
i changed my location on the PRS-ORG but i still can't buy points.
with the creation of another account this is possible but then I lose my progress with my'main account'.
can you help me further?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik zal u zeker helpen met de bezorgdheid waarmee u wordt geconfronteerd bij het kopen van PRS-ORG.
Dus om te bevestigen, u hebt de locatie gewijzigd, toch?
yes, that is correct.
it is set to amsterdam.
I already emptied my cache as they had advised me yesterday, but that doesn't work either.
Oké.
Dus je moet ook je locatie op je PSN-account wijzigen.
Nadat je het hebt gewijzigd.
Je kunt ook games en content kopen.
this is already an
customized but it doesn't work
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG worden gekocht, worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Aangezien we gaming partners zijn, hebben we geen toegang tot hun databases om aankooplogboeken of databases te controleren.
Daarom raden we u aan om contact op te nemen met PRS-ORG
voor alle aankoopproblemen.
okay thanks for the help
Graag welkom.
Nu we dit hebben besproken, laat het ons alsjeblieft weten als er nog iets anders is?
Zijn we verbonden?
Omdat er geen reactie van uw kant is, lijkt het erop dat u op dit moment niet bij uw toetsenbord bent.
De chat zal binnenkort worden beëindigd.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help en een fijne dag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
I have a problem, I bought PRS-ORG ultimate edition, only I never received the PRS-ORG points
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik zie dat je nooit de PRS-ORG-punten krijgt voor het kopen van de ultieme editie.
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om u hiermee te helpen.
Om verder te gaan, kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Great, thanks in advance
EMAIL
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres. Geef me een minuut de tijd om het account te vinden.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik zie dat u de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat u de ultieme editie hebt gekocht, dus bent u zeker dat u de ultieme editie hebt gekocht?
Yes I know it very well
Because if I go to the playstore, I can still buy the standard edition
But the ultimate edition is no longer available, it has been bought
I also have confirmation that I bought the ultimate edition
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil u laten weten dat u contact moet opnemen met de ondersteuning van PRS-ORG voor het probleem en zij zouden u moeten kunnen helpen met de punten.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
That’s fine, can that be done via the PRS-ORG or does it have to be done via the internet?
Ik denk dat het via internet moet zijn en u kunt deze link controleren om contact op te nemen met PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. We wensen u een fijne dag verder!
Thanks for your help, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo daar.
Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Ik wil u graag informeren dat we een probleem ondervinden met het vertaalhulpmiddel. Hierdoor kan het zijn dat u enige vertraging ondervindt in de reacties, maar maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
No problem!
I had just contact with your colleague about my problem.
I added PRS-ORG Expansion Pack earlier today in my PRS-ORG account.
I just can't see the download button.
Your colleague came up with this link URL himself.
I have gone through all the steps but it still doesn't work.
Ik begrijp het probleem dat u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het krijgen van de mogelijkheid om het spel te downloaden.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Yes, my email address is EMAIL
Mag ik weten waar u het spel hebt gekocht?
Via URL
Hebt u een spelcode ontvangen?
Kunt u mij de spelcode geven?
Yes, I do!
The code is ALPHANUMERICID
Bedankt.
Oké, dus ik zal je het spel nogmaals van mijn kant geven.
Start opnieuw op
uw PRS-ORG en wacht een paar uur totdat het spel in uw account wordt weergegeven.
Ik heb je van mijn kant het spel toegekend.
Het zal binnen enkele uren op onze rekening worden verwerkt.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Okay, I'll just have to wait and see.
Thank you for the help!
No, I have been sufficiently helped.
Thank you!
Perfect.
Ik wens u een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog!
My email address: EMAIL
Android
Here is my question: it is about payment options for my subscription and for new books
question: I am changing my credit card: the old one is blocked and the new one has not arrived yet.
Can I pay for PRS-ORG in the meantime?
And if so, how does it work?
I don't see an option for that on the URL.
Last read book: PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Bedoelt u een PRS-ORG-abonnement te betalen, of afzonderlijke boeken?
Both
U kunt met PRS-ORG betalen voor individuele boeken.
Op de afrekenpagina heeft u de mogelijkheid om PRS-ORG als betaalmethode te selecteren
My e-reader does not show this option
And where can I find the checkout page?
.......or can't that be done on the e-reader itself?
Dat zou het moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betaalmethode hebt opgeslagen.
Kunt u het proberen vanaf de website?
Do you mean that it should be possible from the e-reader?
Het abonnement kan echter alleen worden betaald met creditcard.
U kunt het alleen met PRS-ORG betalen als u zich abonneert via URL, en daarvoor moet u de abonnement bij PRS-ORG opzeggen en opnieuw abonneren via URL.
Ik raad u aan te wachten op uw nieuwe creditcard en vervolgens uw betalingsinformatie bij te werken
Okay.
And if I want a new book that I want to order on the site and pay with PRS-ORG?
U kunt naar URL gaan, zich aanmelden bij uw PRS-ORG-account en het boek selecteren dat u wilt kopen
Wanneer u op ‘Koop nu’ klikt, gaat u naar de afrekenpagina.
Daar vindt u de mogelijkheid om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
ebook
EMAIL
PRS-ORG is now in my ebooks bieb but I can't open it.
Furthermore, there are PRS-ORG and PRS-ORG
I just downloaded PRS-ORG via URL for PRS-ORG (have a subscription) on the e-reader but when I open it, I get the message Oops this document cannot be opened.
No idea why that can't be done, hence my asking you.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u zich afmelden van uw account?
on URL?
I just logged out of URL on my laptop.
do I have to do that in the app on my mobile?
Ja, alstublieft.
En meld u opnieuw aan
done
Geweldig, laat me alsjeblieft weten of u uw boeken nu kunt openen.
I still can't open it.
I get the same message.
Laten we proberen een reparatie-account aan te maken:
URL
I went through all the steps but it still doesn't work.
Een ogenblikje alstublieft terwijl ik kijk wat we nog kunnen doen.
Ik ben er nog mee bezig, bedankt voor uw geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
Ik ga uw zaak escaleren naar een hogere afdeling, zodat ze ons verder kunnen helpen in uw zaak.
Blijf in contact via uw e-mail, we nemen zo snel mogelijk contact met u op als we een reactie voor u hebben.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hi, I have solved it in the meantime.
The e-reader is from my son and it was on his PRS-ORG account while the payment of PRS-ORG went through my URL account.
Apparently I can't send books to his e-reader via PRS-ORG under my account?
Because now that I am logged in to his e-reader with my data (I first logged out my son) I can read the book.
Thank you for your help anyway.
Oh, geweldig om dat te horen!
Ik hoop dat u veel leesplezier hebt!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hello, I haven't used my PRS-ORG reader for a while.
Now I have a problem with charging the PRS-ORG reader.
I have tried several USB cables, both on the computers and on a power outlet with USB ports and with a plug.
I reset it to the factory settings and synced it, but it no longer wants to charge.
Otherwise, he is still functioning properly.
Do you have one last resort for me?
Thanks in advance.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses voor het ongemak.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Geef me alsjeblieft even de tijd om uw account te openen en te verifiëren.
Daarvoor vragen we u om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
EMAIL
PRS-ORG
The wild silence via URL
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we u vragen om een foto van uw apparaat te sturen?
Heel erg bedankt.
Heel erg bedankt daarvoor.
Kunnen we ook het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Heel erg bedankt.
Where can I find the serial number?
I am from the Netherlands
I can't read it, hence the photo
Heel erg bedankt voor het verifiëren hiervan.
Als u de probleemoplossing al hebt geprobeerd maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met de winkel waar u het apparaat heeft gekocht voor de garantie.
Heel erg bedankt.
and PRS-ORG by NAME-F
ebook
NAME-F PRS-ORG
I came to the site of PRS-ORG and bought these two books with my URL account
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I thought I would receive downloads by email but that is not the case.
I have a PRS-ORG but I don't know my account details anymore
so now I have nothing from my purchases.
Can I get both downloads so I can install them on my PRS-ORG?
my PRS-ORG account is on EMAIL.
probably my PRS-ORG account on EMAIL
Ik zie wat er aan de hand is.
U hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan uw boeken overzetten naar uw andere account
Bent u ingelogd op uw EMAIL-e-mailadres, correct?
ah ok, I didn't know that, very nice if you want to put these two books on the other account.
But what accounts do I have?
when I look at my PRS-ORG reader, I see EMAIL next to the account
een ogenblik geduld, ik zal de boeken daarheen brengen
great, that is super nice
I just don't understand how this went wrong and how I have to arrange it the next time :)
Klaar, controleer of u nu uw boeken op uw apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
De beste oplossing hiervoor is dat u slechts één account beheert
yeah they are on it :)
thank you
is the other account EMAIL?
are there books under there?
Als je zegt dat je in je e-reader je EMAIL e-mailadres kunt zien, mag je alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot je profiel en aankopen te doen
de boeken zitten in het EMAIL-account
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account herstellen' op 'Herstellen'.
Tik op 'Nu herstellen'.
ok, I'll do that, but when I ordered, I was asked if I wanted to log in with my URL account?
that's where it went wrong I think
if I press repair now, will all my 1000 books that are on it be gone?
nee, meneer
you mean that all the books that are on it will stay on it.
also those that were not bought through PRS-ORG?
I think it worked.
thank you for your help
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt!
Hi, my subscription has not been debited, while my credit card details have not changed and I have not changed anything.
I just changed the data (after receiving a second email about this).
Can you see why my subscription has not been collected?
And whether the data is correct?
Thanks in advance
EMAIL
PRS-ORG
Author NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Yes that is fine
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u met uw abonnement in deze situatie verkeert.
Hebt u tot nu toe alleen uw factuurgegevens op uw account ingevoerd of heeft u dit een paar dagen geleden gedaan?
I just changed the credit card details for security
Heel erg bedankt, NAME-M.
Oké, ik zie dat de informatie is opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maakt u zich geen zorgen!
Om te zien wat dit probleem zou kunnen hebben veroorzaakt en het in uw PRS-ORG-account op te lossen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat ze deze situatie van hun kant verder kunnen controleren.
Dit betekent dat we via e-mail blijven communiceren en dat we zodra we updates hebben hierover contact met u opnemen via e-mail om u op de hoogte te stellen.
Thank you
So if everything goes well, my subscription won't be cancelled in three days?
Ja, dat klopt!
Uw abonnement wordt normaal gesproken voortgezet zodra al het materiaal door ons team in uw account is bijgewerkt.
That's good to hear.
Thanks for your commitment!
Then I will hear from you via e-mail how it goes.
Have a nice day!
Heel erg bedankt!
Het is ons een genoegen om u te helpen en ja, we zullen per e-mail contact met u opnemen.
Ik wens u ook een fijne dag en een fijne week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid, NAME-M.
ordered a book from NAME-F last week
unknown_issue
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alsjeblieft terwijl ik het account verifieer.
my current e-reader is starting to have charging problems.
Now the new e-reader PRS-ORG touch.
How can I get the books from my current e-reader to my new e-reader
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als u een tweede e-reader hebt, kunt u zich met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres aanmelden bij de tweede e-reader en wordt al uw bibliotheek gedownload naar de nieuwe e-reader
the most convenient for me is if you want to put it in an email EMAIL
okay i'll try that later
Ik heb uw account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn aan elkaar gekoppeld, u kunt een of andere gebruiken, geen probleem
Al uw boeken worden opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, u kunt dat later proberen. Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen we u verder helpen.
Is er op dit moment nog een andere vraag of twijfel?
okay thanks so far.
no, don't do that, first try to charge the e-reader and download it.
if it doesn't work, I'll let you know.
Oké, geen probleem.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
I bought two books this week through the PRS-ORG website: Derksen and Selfies by NAME-M.
When I try to open these books on my e-reader I get the message: Oops!
This document cannot be opened.
I have already synced the e-reader several times, but that doesn't help.
I also don't see the books on my computer anywhere.
EMAIL
PRS-ORG NAME-N, today approx.
13.4
Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen.
Ik zal me bekommeren om uw boeken die vandaag niet geopend kunnen worden.
i already understand what went wrong.
I ordered these books on the account EMAIL
these should have been on the account EMAIL
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen aan elkaar zijn gekoppeld, zodat de boeken op dezelfde plek staan.
Laten we proberen uw apparaat te repareren als u daarmee akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
fine
Geweldig, ga naar het startscherm van uw e-reader en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en vervolgens op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog steeds online?
yes sorry I have some problems with the ereader
Geen zorgen als u hulp nodig heeft of vragen heeft, laat het me weten, ik ben hier voor u.
NAME-M, om je te laten weten dat ik nog steeds online ben.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog vragen heeft.
Helaas zal ik om kwaliteitsredenen de interactie moeten beëindigen als ik binnen de komende 2 minuten geen reactie ontvang.
Maar maakt u zich geen zorgen, we zullen u graag verder helpen via e-mail of u kunt weer contact met ons opnemen.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
The problem has been solved.
I was logged out and then signed in again.
After starting up, both purchased books are on my e-reader.
thanks for the help
Absoluut, ik ben blij om dat te horen.
Het was geweldig om u te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
i understand that my accounts EMAIL and EMAIL are linked?
When I log in via PRS-ORG, that account uses the EMAIL
I am offline.
reply can also be sent to one of the mail addresses of me, thanks
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet aan het Apple-account is gekoppeld, maar die account heeft ook geen boeken.
